O trabalho moderno exige aprendizagem
que acontece no momento.
O Agente de Aprendizagem é o seu guia
com tecnologia de IA, que fornece
aprendizagem personalizada, adaptada à
sua atividade, função e competências.
As sugestões diárias de IA e os avisos
baseados em tarefas ajudam-no a
dominar as avaliações de competências
mais rápidas do Copilot que medem a
compreensão e orientam os próximos
passos.
Pratique cenários do mundo real com um
instrutor de IA.
Experimente uma aprendizagem
envolvente, como academias,
diretamente no agente.
As sequências de aprendizagem e as
conquistas tornam o crescimento
gratificante.
O Agente de Aprendizagem leva a
plataforma de desenvolvimento de
competências de IA da Microsoft para o
fluxo de trabalho.
Os administradores adicionam recursos
selecionados do SharePoint para
atribuição de prioridades nas
respostas do Agente.
O Agente de Aprendizagem está
disponível para todos os utilizadores
do Copilot, permitindo aprendizagem em
fluxo de trabalho em dispositivos
móveis e nas aplicações do Microsoft
365.